# Module3.1
Задания

1)	Напишите программу, которая вводит два целых числа и находит их произведение, не используя операцию умножения. Учтите, что числа могут быть отрицательными.
2)	Напишите программу, которая вводит натуральное число N(от нуля) и выводит первые N чётных натуральных чисел. Программа должна выполнять проверку, что число N – натуральное, в противном случае вывести сообщение об ошибке и предложить пользователю совершить еще одну попытку.
3)	Из натурального числа удалить заданную цифру. Число и цифру вводить с клавиатуры.
		Например, задано число 5683. Требуется удалить из него цифру 8. Получится число 563. Программа должна выполнять проверку, что число N – натуральное, в противном случае вывести сообщение об ошибке и предложить пользователю совершить еще одну попытку. 

